* Bu kütüphanemizin temel amacı bundan sonra ağ üzerinden haberleşmek için ihtiyaç duyacağımız temel gereksinimleri karşılaması olacaktır. Şu an için bunu iki seviyede yapacağız. İlk seviyede temel haberleşme mimarisini kuracağız. 
* Bunun üzerine ise artık QT'yi kullanarak uygulama ve oyunlar için temel ihtiyaçlarımız karşılayacak bir ara katman geliştireceğiz.
* İlk etapta TCP haberleşmesini sağlamasını bekliyoruz,
* Burada ayrıca temel haberleşme ve protokol işlerini birbirinden ayıracağız,
* Örnek qt client ve server uygulamaları geliştirelim
* QT Client App Capabilities:
- ASCII/BINARY
- IP/Port to connect
- Local port (manual/auto)
- Connected server info
- Message History